# Построение системы для обучения

Суть задания заключается в проверке знаний построения связей в БД и умении правильно строить запросы.

### Построение архитектуры

1. Создать сущность продукта. У продукта должен быть создатель этого продукта(автор/преподаватель). Название продукта, дата и время старта, стоимость.
2. Определить, каким образом мы будем понимать, что у пользователя(клиент/студент) есть доступ к продукту.
3. Создать сущность урока. Урок может принадлежать только одному продукту. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео. 
4. Создать сущность баланса пользователя. Баланс пользователя не может быть ниже 0, баланс пользователя при создании пользователя равен 1000 бонусов. Бонусы могут начислять только через админку или посредством REST-апи с правами is_staff=True.

### Реализация базового сценария оплат

В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:

1. Реализовать API на список продуктов, доступных для покупки(доступных к покупке = они еще не куплены пользователем и у них есть флаг доступности), которое бы включало в себя основную информацию о продукте и количество уроков, которые принадлежат продукту.
2. Реализовать API оплаты продукты за бонусы.
3. По факту оплаты и списания бонусов с баланса пользователя должен быть открыт доступ к курсу.
4. После того, как доступ к курсу открыт, пользователя необходимо **равномерно** распределить в одну из 10 групп студентов.

### Результат выполнения:

1. Выполненная архитектура на базе данных SQLite с использованием Django.
2. Реализованные API на базе готовой архитектуры.
